Objetivo

En este desafío, repasaremos algunos conceptos básicos que te ayudarán a comenzar esta serie. Necesitarás usar la misma (o una sintaxis similar) para leer la entrada y escribir la salida en los desafíos de HackerRank. ¡Revisa la pestaña Tutorial para encontrar materiales de aprendizaje y un video instructivo!

Tarea

Para completar este desafío, debes guardar una línea de entrada desde stdin (entrada estándar) en una variable, imprimir Hello, World. en una sola línea y, finalmente, imprimir el valor de tu variable en una segunda línea.

¡Tú puedes lograrlo!

Nota: Las instrucciones están basadas en Java, pero HackerRank admite envíos en muchos lenguajes populares. Puedes cambiar de lenguaje usando el menú desplegable que aparece encima del editor, y la variable puede escribirse de forma diferente según las buenas prácticas del lenguaje que elijas.

Formato de entrada

Una sola línea de texto que representa la variable cuyo contenido debe imprimirse.

Formato de salida

Imprime Hello, World. en la primera línea y el contenido de la variable en la segunda línea.

Entrada de ejemplo
Welcome to 30 Days of Code!
Salida de ejemplo
Hello, World.
Welcome to 30 Days of Code!
Explicación

En la primera línea imprimimos el texto literal Hello, World.. En la segunda línea imprimimos el contenido de la variable, que en este caso es Welcome to 30 Days of Code!. Si no imprimes el contenido de la variable en la salida estándar (stdout), no superarás el caso de prueba oculto.