Objetivo

En este desafío aprenderemos sobre las sentencias condicionales. Revisa la pestaña Tutorial para encontrar el material de estudio y un video explicativo.

Tarea

Dado un número entero N, realiza las siguientes acciones según las condiciones:

Si N es impar, imprime Weird.
Si N es par y está en el rango de 2 a 5 (inclusive), imprime Not Weird.
Si N es par y está en el rango de 6 a 20 (inclusive), imprime Weird.
Si N es par y es mayor que 20, imprime Not Weird.

Completa el código base proporcionado en el editor para imprimir si N es Weird o Not Weird.

Formato de entrada

Una sola línea que contiene un entero positivo N.

Restricciones

(No se especifican en el enunciado.)

Formato de salida

Imprime Weird si el número es extraño (Weird); de lo contrario, imprime Not Weird.

Ejemplo de entrada 0
3
Ejemplo de salida 0
Weird
Ejemplo de entrada 1
24
Ejemplo de salida 1
Not Weird
Explicación

Caso de ejemplo 0:

El número 3 es impar, y los números impares se consideran Weird, por lo que se imprime Weird.

Caso de ejemplo 1:

El número 24 es par y es mayor que 20, por lo que se imprime Not Weird.