Objetivo

Hoy aprenderemos un concepto de algoritmos llamado recursión.

Método recursivo para calcular el factorial
Descripción de la función

Completa la función factorial que aparece en el editor. Debes usar recursión.

La función factorial recibe el siguiente parámetro:

int n: un número entero.

Debe devolver:

int: el factorial de n.

Importante: Si no utilizas recursión o si tu función recursiva no se llama factorial o Factorial, obtendrás una puntuación de 0.

Formato de entrada

Una sola línea con un número entero n, que será el argumento de la función factorial.

Restricciones
Tu solución debe contener una función recursiva llamada factorial.
Ejemplo

Entrada

3

Salida

6
Explicación

El factorial de 3 es:

3! = 3 × 2 × 1 = 6

La recursión funciona así:

factorial(3)
↓
3 × factorial(2)
↓
3 × (2 × factorial(1))
↓
3 × (2 × 1)
↓
6